con Camila yo voy a intentar traer a
Camila chuza un día antes les salseo yo
creo que a Camila chuza la gente la
quiere es como una entrevista eh En
verdad si se dejara Tú crees que vendría
Teresa se va a serla
Camila chusa debería hombre ya se
manifestó en blog O sea ya te quiero
decir que yo creo que
Debería Debería porque hombre si Camila
chus hablase
hombre es la que ha vivido no de forma
el sufrimiento de su hija o sea es la
versión Mira Camila chuza sí que tiene
una entrevista tiene una entrevista
vamos a dejarlo ahí tiene una entrevista
Sí a mí también me gustaría ver a Camila
chus aquí Oye tía estoy viendo por aquí
no era una que tenemos preparado Pero es
que estoy viendo por aquí que las
mamarachis O sea la Laura fa con y
Lorena que fui de Duque de ellas en el
tema Piqué es aquí de tocho me fío
bastante tío
Sí porque sí que es verdad que ellas
estando en Barcelona y residiendo allí
tienen y las agencias y tal tienen
bastante a mano ese tema y en ese tema
así que sí que sí que pilotan pero ya sé
lo que me vas a decir lo del tema de que
incluye que en el acuerdo de que no se
vaya a vivir con Clara no
que están insistiendo en que hay un
romance entre Shakira y Alejandro Sanz y
yo creo que es verdad hombre la parte
que se ha filtrado ya de la canción de
Shakira que es un indicio con lo de no
me tortures o Deja que te tortura o algo
así no Ya haciendo alusión a lo de la
tortura al final son dos personas que en
su momento está claro que tuvieron algo
más que amistad pero de ahí una relación
Plim Y sí que es verdad que ahora los
dos están solteros pues Oye de ahí a un
romance que se ha podido intentar
desviar la atención con lo de Hamilton
probablemente pero de ahí a un romance
si no ha surgido en 14 años porque ahora
o puede ser que sí no lo sé puede ser
que sí no la vida Yo es que hay un que
en el pasado esa gente hay un vídeo de
un vídeo casero de Shakira quedándose a
dormir en casa de Alejandro Sanz que
vamos allí Shakira y los Waka waka
seguro
ten cuidado que este clip te lo coge y
te va a llevar machista como la gente
ilgos que ya no se puede decir nada a
esta altura a esta altura que no me van
a llamar a mí ya Bueno ya no nos importa
Pues mira Ojalá a mí me encantaría y me
encantaría un nuevo temazo juntos una
tortuga remasterizada
hombre Hombre la química con ya con
aquella hombre la química en el
escenario era brutal de ahí es lo típico
que lo ves y traspasa la pantalla dicen
estos dos Waka waka total de ahí a un
romance no
bueno
a ver
por mucho o sea la entiendo que las
compañeras Laura y Lorena tienen
información sobre todo de todo lo que
concierne al tema de Barcelona de ahí a
que a nivel internacional sepa los
movimientos de Shakira con Alejandro
Sanz y puedan llegar ahí lo desconozco
eh Si es así y Se confirma no era buena
o sea pero
pero no lo sé sería una sería una de las
noticias del año
Alejandro Sanz tras su ruptura Shakira
tras su ruptura igual nos enteramos
antes por una canción de Shakira A lo
mejor esta en la que hace una un pequeño
ahí homenaje al tema de la tortura A lo
mejor cuenta más cositas y nos aclaramos
más sobre Alejandro porque como nos
enteramos por las canciones porque
Shakira Lo expresa así a lo Isabel
Pantoja Pues bueno qué le vamos a hacer
muy fuerte Javier me acaba de salir
porque yo sé que tú quieres hoy tu
ración de juanca verdad
Oye mira
yo no me merezco esto el humorista hecho
es Hunter pero espérate a ver es que por
lo visto dice Mira te leo el tuit de Joe
Hunter el humorista granadino Juan
cabrón hizo un directo esta tarde se
sumó a la moda de poner música y pedir
likes para soltar la bomba de turno
Oye está aquí a ver no se puede ver lo
pongo
a ver si saltamos
40 likes a los 1000 likes Escuchar lo
que os voy a decir a los 1000 likes
detonamos la primera bomba sobre la
demanda de Rocío Carrasco otra vez otra
vez juanca A este paso pero haciendo un
poco la del Javier oliveira no
al día siguiente de mi directo de ayer a
ver a ver a ver pero que siga Que siga
Pero mira los peluchitos que ha puesto
en el seta Mira ha puesto su foto o sea
ha puesto ha puesto en sus setas de
fondo su propia foto
a ver que si tú me dices a mí Pero sos
una placa si no Pon algo de YouTube su
propia foto con el nombre de uno de sus
canales y peluches de corazones
como que una de sus canales tiene más de
uno tiene por lo menos cuatro sí sí
madre del amor pancracia no sabía
lo que me extraña que este nos haya
hecho amigo de
juanca manifiéstate a ver Dale al Play a
ver qué nos dice a ver qué bomba es
vamos a cargar la bomba pero aunque me
tenga que estar aquí hasta las 2 de la
mañana vamos a llegar a esos 1000 likes
y vamos a sonar la bomba dos en concreto
que os traigo dos bombas y cuando la
escuche más de uno y de una se van a
[__] por las patas abajo pero cómo vas
a ser 1000 likes si tienes 90 personas
[Risas]
No puedo vivir sin ti no me lo esperaba
te lo juro pero cómo hacer mis likes si
tienes 90 personajes en directo quién te
crees
Ay bebé
con 90 personas querían mil likes no
puedo no puedo no puedo
bueno eso no lo vamos a nombrar porque
bueno no me queda publicidad
Marina sería aprovecharse demasiado
a ver puede decir a ver qué más dices
que estoy impactada me da igual aquí
vamos a estar si hace falta hasta la una
de la noche antes estaba todavía no
madre mía es que llevamos
así no quién suelte la bomba
pero Carey que suelte la primera bomba
venga o lo voy a poner más fácil a ver
500 likes y ya de ahí no bajo
el 50%
pero juanca que es que a ver pero este
cuándo para darle like o ya no llego a
tiempo a ver
500 likes y soltamos la primera bomba
de ahí no bajo
a ver Esto es como en Marruecos Hay que
ser más flexi no 500 no a ver pero al
final la contado la bomba no ha contado
la bomba A ver vamos para la mitad
pero se van renovando
si cuando termine la música Hemos
llegado
a más like de lo que hay ahora
si en vez de 102 hay 104 de solo la
bomba
[Risas]
es flexible el muchacho Marina El
muchacho flexible [__] No no es humilde
es humilde [__]
a ver pero pero Espera que sigue No no
por no puedo no puedo no puedo porque el
número no me importa lo vamos a hacer
[Música]
puso la música muteó el micrófono y
después de 10 minutos hablando solo puso
la música
muteó el micrófono y después de 10
minutos hablando solo
como que solo
Pues sería todo el mundo no
el micrófono
y estuvo contando la bomba con el
micrófono muteado no tío
cancelamos 40
[Música]
[Risas]
todos
cancelamos el directo por problemas de
conexión con el wi-fi
disculpad la molestia mañana a las 8 lo
hacemos
No puedes a ver mañana a las 8 o sea que
hoy o es mañana a las 8 será mañana
mañana yo voy a darle like ostia madre
mía qué risas tú pero a ver a ver a ver
el problema con el wi-fi pero si está en
directo
por problemas con el WiFi pero si está
en directo Cuáles son los problemas
es buenísimo A ver no me digáis que no Y
la verdad que yo haciendo estos vídeos o
sea es una fantasía es buenísimo Juan es
que eso o sea esto de YouTube es como un
gran hermano
a mí me gustó mucho Ismael beiro pero
claro luego serías tú alguien más o
menos así más o menos eh pero con mejor
corazón Pepe herrero
ganó ganador
ganador doble ganador doble
[Música]
en fútbol Ah en la parte de deportes Sí
en el fútbol en el programa de Federico
en el fútbol está eh